1. Есть имя Stive. 

Если возраст Stive:
    от 0 до 12 - вывести Steve is a child
    с 12 до 18 - вывести Steve is a teenager
иначе 
    - вывести Steve is an adult

Решить задачу 3 – способами:
    1 if-else
    2 switch.
    3 Условный (тернарный) оператор

2. Написать с помощью цикла while и for «переворот» числа. Другими словами, нужно создать новое число, у которого цифры шли бы в обратном порядке (например: 472 -> 274).

3. Посчитайте кол-во отрицательных, положительных элементов, элементов со строчным типом данных в произвольном массиве, а также кол-во элементов других типов.

4. Напишите функцию, которая проверяет, является ли переданная строка палиндромом.

5. Дан массив с произвольными значениями. Проверить, есть ли в нем одинаковые элементы. Вывести в консоль: “Есть повторки!”, “Нет повторок”.

6. Необходимо написать программу, которая проверяет пользователя на знание таблицы умножения. Пользователь сам вводит два целых однозначных числа. Затем вводит результат умножения и в результате должен увидеть на экране правильно он ответил или нет.

7. Заданы два массива. Один содержит наименование услуг, а другой – расценки за эти услуги. Выведите список услуг стоимостью больше 0 на экран.

8. У треугольника сумма любых двух сторон должна быть больше третьей. Иначе две стороны просто «лягут» на третью и треугольника не получится. Пользователь вводит поочерёдно длины трех сторон. Используя конструкцию if..else (один раз), напишите код, который должен определять, может ли существовать треугольник при таких длинах. Т. е. нужно сравнить суммы двух любых строн с оставшейся третьей стороной. Чтобы треугольник существовал, сумма всегда должна быть больше отдельной стороны.

9. Необходимо вывести на экран числа от 50 до 1 с шагом 2, 5 и 10. 

10. Вывести на экран «прямоугольник», образованный из двух видов символов. Контур прямоугольника должен состоять из одного символа, а в «заливка» — из другого.

##############################
#0000000000000000000000000000#
#0000000000000000000000000000#
#0000000000000000000000000000#
#0000000000000000000000000000#
##############################